са свим разговорима о стварима фанова
последњих неколико недеља Јефф поново
били сте одсутни али сте били овде када смо били
Причали сте о томе да ли сте овде када смо
причао о Стар Трек-у да није био
мада стадијум 9 знате виртуелно
стварност одустаје од оног што су престали и
од ЦБС-а одустајем од реакције на то
читав свет може реаговати одмах
па зашто ја тачно знам како то изгледам
у епизоди 575 ако желите да знате
моје мисли о целој ситуацији тако
да ли знате да је то пројекат заједнице
ух иеах пројекат који је створен и
онда је затворено да није други
онај који му је престао и
одустај, осећам се као да је било
Па, било је неких фанова направљених филмова
и такве ствари онај тип који је
Играо Тувок да није отишао да започне шта
пре пар година да да, да Стар
Да, то је тако добро
да тако добро да и кога су затворили
тако да су то фан продукције која
Затворио се тако и има много
који се и даље затварају и тужно је
мм-хмм, тако да постоји нека врста овога
случајна тема фан-креираног садржаја
и душа која заправо допрла до нас
да нас подсетимо на ону која је изашла 15
пре неколико година стварно и још увијек је у
постојање што је и узбудљиво јер
они су стварно сломили неке рекорде и
они су у ствари најдуже трчање
торрент датотека у целом свету ти
момци запамтите ово се зове Ух шта
да ли је то био нечији матрикс Дан који је фан
матрица Фанни матрик вана матрик аномие
вентилатор или матрица ово је заснована у
матрица универзум, али можете тражити
то је и на Вимеу-у, али на
БитТоррент датотека вам је и даље доступна
може преузети овај кратки фан
фин, али још нисам видео, али сам
жељно је видети и чула сам
стварно је стварно тако кул, али то
БитТоррент датотека је најстарија
БитТоррент на свету и њему
десило зато што мислите о 2003
У реду, ово
две године пре него што је ИоуТубе био чак
У реду, добро сам схватио, ако хоћу
изнијети филм за филмове у сувише танак
деветнаест што је био дио мене из 2003. године
није био Напстер и даље око тога
Вероватно вероватно да тако мислите
о томе што је заиста стварно тешко
за креатора садржаја филмова који ће се дистрибуирати
њихов материјал замишља ако смо ми дошли
заједно непосредно пре хит на ИоуТубе хит је ударио
велика и онда смо мигрирали из наше
платформи и све смо користили
врсте услуга на време, јер
био је тако млад младих медија, али
ми смо само 12 година
када су то изнели
у 2003. нису могли да га стављају
веб странице или нису могли да стреамују
видео јер је то сама цена
тада би био астрономски
Ох сигурно и било је тамо није било
ИоуТубе није било Вимео није било
Блип ТВ-било шта да стави свој
видео на њега и дистрибуирати га тако да су добили
у контакту са неким људима и рекао је у реду
Како можемо то урадити и ИТ људи су добили
заједно и рекли да можемо то искористити
технологије под називом БитТоррент и они
рекао шта је то
па су их спаковали и ставили
то у торрент датотеку хух и људи
почели су да га преузму , а потом и они
постала семе а потом и више људи
преузете овде, ми смо петнаест година
касније људи још увек сељају људе
и даље га преузимају и бесплатни су
и можете га преузети и то је легитимно
то није илегални торрент и то је
још 15 година касније, али они су
не производи епизоде ​​још увек није један
али један мини филм мислим да је то 19
минута дуже или нешто слично, али
заиста је добро урадјено то јесте
кул па сам морао да се помиње тог 15
године фана матрице или за нашу Велику Британију
Пријатељи је то фанни матрица Фанни
матрица
Вау би могао бити да не знам како не
Гоогле то
фа и правим матрицу све једне речи
Ох не и НИ је тамо
[Музика]
[Аплауз]